Adicionado 2484 (#172)
petbccufscar/URI: Strings/2484/README.md

Esses dois últimos pontos faz com que o efeito de pirâmide invertida aconteça, já que sempre ao tirar 2 caracteres, colocamos 1.

Começaremos com a declaração de variáveis, `palavra` é um vetor de caracteres que armazenará a palavra recebida da entrada e `tamanho` armazenará o tamanho da `palavra`.

```c
int i, j, tamanho;
char palavra[110];
```

Como no problema temos que a entrada deve ser lida até o fim do arquivo, fazemos o loop while com essa condição. Comparamos o [retorno da função scanf](https://www.tutorialspoint.com/c_standard_library/c_function_scanf.htm) com EOF (end of file) e em caso de serem diferentes, podemos continuar dentro do loop.

```c
while(scanf("%s",palavra) != EOF){
    .
    .
    .
}
```

Dentro do loop, atualizamos a variável `tamanho` para o tamanho da palavra recebida com a função `int strlen(char *str)` já que para cada palavra, esse valor deve ser alterado.

Assim, podemos fazer um loop `for` que terá `tamanho` iterações já que como pode ser percebido na saída, vemos que o número de linhas, é o mesmo que o tamanho da palavra.

> Em cada uma dessas linhas iremos printar `j` espaços, repare que a cada iteração do loop `for` externo, maior o tamanho de `j`, portanto, mais espaços serão exibidos.

Reviewer: ```suggestion
Em cada uma dessas linhas iremos printar `j` espaços, repare que a cada iteração do loop `for` externo, o tamanho de `j` é aumentado em 1 unidade, portanto, mais espaços serão exibidos.
```

```c
 while(scanf("%s",palavra) != EOF){

    tamanho = strlen(palavra);

    for(j = 0; j < strlen(palavra); j++){
        for(i=0;i<j;i++){
            printf(" ");
        }   
        .
        .
        .

    }
}
```

Agora com o ínicio da palavra já setado pela quantidade de espaços impressa, podemos imprimir a palavra, caractere a caractere. Portanto, criamos um loop de 0 a `tamanho - 1`, printando o caractere na posição `i` e um espaço em branco.

> ao fim do loop, printamos mais um caractere, sem o espaço, já que fizemos o loop até `tamanho-1`, ficou "faltando" uma letra, que é impressa sem o espaço adicional mas com o `\n`, para encerrar a linha atual.

Reviewer: ```suggestion
ao fim do loop, printamos mais um caractere, sem o espaço à direita, pois fizemos o loop até `tamanho-1`. Esta letra é impressa junto com um `\n`, para encerrar a linha atual.
```

> Com isso, podemos encerrar essa linha retirando um caractere da palavra, fazemos isso decrementando a variável `tamanho`, limitando o loop `for` que imprime os caracteres a um caractere a menos. 

Reviewer: ```suggestion
Com isso, podemos encerrar essa linha retirando um caractere da palavra, fazemos isso decrementando a variável `tamanho`. Ao diminuir a quantidade de iterações do loop `for`,  é impresso um caractere a menos. 
```
